Repository: leonardocustodio/picpics
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: OK
ko: 확인

source: Delete
ko: 삭제

source: Edit tag
ko: 태그 편집

source: Cancel
ko: 취소

source: Notifications
ko: 알림

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# photos_always_organized
source: Now your photos will be always organized
ko: 이제 항상 사진을 정리정돈할 수 있습니다

# continue_string
source: Continue
ko: 계속

# gallery_access_reason
source: To organize your photos we need access to your photo gallery
ko: 사진을 정리정돈하려면 사진 갤러리에 액세스해야 합니다

# tutorial_daily_package
source: We bring a daily package for you to gradually organize your library.
ko: 라이브러리를 꾸준히 정리정돈할 수 있도록 매일 패키지를 준비합니다.

source: Next
ko: 다음

# tutorial_however_you_want
source: Organize your photos by adding tags, like "family", "pets", or whatever you want.
ko: '가족', '반려동물' 등 원하는 태그를 추가하여 사진을 정리정돈하십시오.

source: Close
ko: 닫기

source: Start
ko: 시작

# tutorial_just_swipe
source: After adding the tags to your photo, just swipe to go to the next one.
ko: 사진에 태그를 추가한 후 스와이프하면 다음 태그로 이동합니다.

source: Settings
ko: 설정

source: Suggestions
ko: 제안

source: Photo location
ko: 사진 위치

source: country
ko: 국가

source: Add tag
ko: 태그 추가

source: Add tags
ko: 태그 추가

source: Full Screen
ko: 전체 화면

# photo_gallery_title
source: Photo Gallery
ko: 사진 갤러리

# photo_gallery_description
source: Photos not yet organized
ko: 아직 정리되지 않은 사진

# photo_gallery_count
source: {howMany, plural, zero{No photos selected} one{1 photo selected} other{{howMany} photos selected}}
ko: {howMany, plural, zero{선택된 사진이 없습니다} one{사진 1장이 선택됨} other{사진 {howMany}장이 선택됨}}

# organized_photos_title
source: Organized Photos
ko: 정리된 사진

# organized_photos_description
source: Photos that have already been tagged
ko: 이미 태그된 사진

source: Search...
ko: 검색...

# no_tagged_photos
source: You don't have any tagged photos yet
ko: 아직 태그된 사진이 없습니다

source: Start tagging
ko: 태그 시작

source: No tags found
ko: 태그를 찾을 수 없습니다

source: Search results
ko: 검색 결과

source: Daily challenge
ko: 일일 챌린지

source: Daily goal
ko: 일일 목표

source: Notification time
ko: 알림 시간

source: Share with friends
ko: 친구들과 공유

source: Rate this app
ko: 이 앱을 평가해주십시오

source: How many pics
ko: 사진 장수

source: Time
ko: 시간

# take_a_look
source: Take a look at this app!
ko: 이 앱을 살펴보세요!

# take_a_look_description
source: To organize all your photos go to {url}
ko: 모든 사진을 정리정돈하려면 {url}로 이동하십시오.

# daily_challenge_permission_description
source: For us to be able to send your daily challenges we need authorization to send notifications, so, it is necessary that you authorize the notifications in the options of your cell phone
ko: 저희가 매일 챌린지를 보내려면 알림을 보낼 수있는 권한이 필요하므로 휴대 전화 옵션에서 알림을 승인해야합니다.

source: You are premium!
ko: 귀하는 프리미엄 고객입니다!

source: Get premium now!
ko: 지금 프리미엄 가입하기!

# get_premium_title
source: GET PREMIUM
ko: 프리미엄 가입하기

# get_premium_description
source: TO HAVE ALL THESE FEATURES
ko: 이 모든 기능을 사용할 수 있습니다

source: No Ads
ko: 광고 없음

source: Export all gallery
ko: 모든 갤러리 내보내기

source: Infinite tags
ko: 무한 태그

source: Tag multiple photos at once
ko: 한 번에 여러 장의 사진에 태그 달기

source: Sign
ko: 사인

source: year
ko: 년

source: month
ko: 월

source: Restore purchase
ko: 구매 복원

source: No Previous Purchase
ko: 이전 구매가 없습니다

# no_valid_subscription
source: Could not find a valid subscription purchase.
ko: 유효한 구독 구매를 찾을 수 없습니다.

source: save
ko: 저장

source: Save location
ko: 위치 저장

# device_has_no_pics
source: This device has no photo in the gallery, so there is no photo that can be tagged.
ko: 이 기기에는 갤러리에 사진이 없으므로 태그를 지정할 수 있는 사진이 없습니다.

source: Open gallery
ko: 오픈 갤러리

# gallery_access_permission
source: Access permissions
ko: 액세스 권한

# gallery_access_permission_description
source: To start organizing your photos, we need authorization to access them
ko: 사진 정리정돈을 시작하려면 사진에 액세스 할 수 있는 권한이 필요합니다

source: Export Library
ko: 라이브러리 내보내기

# premium_modal_description
source: You completed your {number} free daily pics, do you want to continue?
ko: {number} 무료 일일 사진을 완성했습니다. 계속 하시겠습니까?

# premium_modal_watch_ad
source: Watch video ad to continue
ko: 계속하려면 비디오 광고를 시청하세요

# premium_modal_get_premium_title
source: Get Premium Account
ko: 프리미엄 계정 가입

# premium_modal_get_premium_description
source: ALL FEATURES WITHOUT ADS
ko: ADS가 없는 모든 기능

# family_tag
source: Family
ko: 가족

# travel_tag
source: Travel
ko: 여행

# pets_tag
source: Pets
ko: 반려 동물

# selfies_tag
source: Selfies
ko: 셀카

# screenshots_tag
source: Screenshots
ko: 스크린샷

# foods_tag
source: Foods
ko: 음식

# sports_tag
source: Sports
ko: 스포츠

# home_tag
source: Home
ko: 집

# work_tag
source: Work
ko: 직장

# parties_tag
source: Parties
ko: 파티

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

# auto_renewable_first_part
source: The subscription is
ko: 구독은

# auto_renewable_second_part
source: auto-renewable.
ko: 자동 갱신 가능.

source: Cancel anytime
ko: 언제든지 취소 가능

source: Language
ko: 언어

source: All Search Tags
ko: 모든 검색 태그

# search_all_tags_not_found
source: No pictures were found with all tags on it.
ko: 모든 태그가 있는 사진을 찾을 수 없습니다.

source: picPics - Photo Manager
ko: picPics - 사진 관리자

# add_multiple_tags
source: Adicione m√∫ltiplas tags
ko: 다수의 태그 추가

# tsqr_tag
source: Times Square
ko: 타임 스퀘어

# vacation_tag
source: Vacation
ko: 휴가

# all_at_once
source: Organize multiple photos at once
ko: 한 번에 여러 장의 사진 정리

# find_easily
source: Easily find your photos
ko: 쉽게 사진 찾기

source: Email
ko: 이메일

source: Secret Photos
ko: 비밀 사진

source: Your secret key
ko: 내 비밀 키

source: New secret key
ko: 새로운 비밀 키

source: Confirm secret key
ko: 비밀 키 확인

# confirm_email
source: Confirm your registration email to receive your access code
ko: 액세스 코드를 받으려면 등록 이메일을 확인하세요.

source: Access code
ko: 액세스 코드

# access_code_sent
source: An access key was sent to {email}
ko: {email}으로 액세스 키를 보냈습니다.

# secret_key_created
source: Secret key successfully created!
ko: 비밀 키가 생성되었습니다!

# disable_secret
source: Do you want to unhide this photo?
ko: 이 사진의 숨김을 해제하시겠습니까?

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

# keep_safe
source: Your photo is now safe on picPics. Do you want to delete it from your camera roll?
ko: 이제 picPics에서 사진이 안전합니다. 카메라 롤에서 삭제하시겠습니까?

source: Keep asking
ko: 계속 물어보기

source: Don't ask again
ko: 다시 묻지 않기

# view_hidden_photos
source: To view your hidden photos, release the lock in the application settings. You can unlock them with your PIN.
ko: 숨겨진 사진을 보려면, 앱 설정에서 잠금을 해제하십시오. PIN으로 잠금 해제할 수 있습니다.

source: Require secret key
ko: 비밀 키가 필요합니다

source: Always
ko: 항상

# x_minutes
source: 20 min
ko: 20분

source: Forgot secret key?
ko: 비밀 키를 잊으셨나요?

source: Lock your photos
ko: 사진 잠금

# lock_with_pin
source: Lock down your private photos with a PIN passcode.
ko: PIN 암호로 개인 사진을 잠급니다.

# protect_with_encryption
source: Protect your personal photos with encryption only accessible with a PIN password.
ko: PIN 암호로만 액세스할 수있는 암호화로 개인 사진을 보호하십시오.

# unlimited_private_pics
source: Unlimited private photos
ko: 무제한 개인 사진

# toggle_months
source: Months
ko: 월

# toggle_days
source: Days
ko: 일

# toggle_date
source: Date
ko: 날짜 별

# toggle_tags
source: Tags
ko: 태그

source: Feedback & bug report
ko: 피드백 및 버그 신고

source: Private Photos
ko: 개인 사진

source: Recent Tags
ko: 최근 태그

# ask_photo_library_permission
source: We need access to your photo library so you can start organizing your photos with picPics. Don't worry your data will never leave your device!
ko: picPics로 사진 정리를 시작하려면 사진 라이브러리에 액세스해야합니다. 데이터가 장치를 떠나지 않을 것이라고 걱정하지 마십시오!

# tutorial_multiselect
source: You can "tap & hold" on your photos to tag multiple photos at once.
ko: 사진을 "길게 누르고"한 번에 여러 사진에 태그를 지정할 수 있습니다.

# tutorial_secret
source: Hide your private photos with a pin code protection, keeping them safe.
ko: 핀 코드 보호로 개인 사진을 숨기고 안전하게 보관하세요.

source: Enable Face ID
ko: Face ID 활성화

source: Enable Touch ID
ko: Touch ID 활성화

source: Enable Fingerprint
ko: 지문 활성화

source: Enable Iris Scanner
ko: 홍채 스캐너 활성화
